终于我们公司也开始重组了
ついに我が社でも再編が始まりましたね
诶 你是说要早点辞职吗？
え、早く辞めれるってことですか?
而且退休金增加了
しかも退職金が増える
好孩子 因为它的对象是50岁以上
いい子、それ50歳以上が対象だから
那我就不行了
じゃあ私はダメですね
你想提前退休？
早期退職したいの?
这是最重要的
ありよりのありです
工资在上涨的同时表现下降
給料が上がる一方でパフォーマンスが下がる
成为未来负面遗产的中年人才
そんな将来の負の遺産となってしまう中年人材を
在第二职业生涯来得及的时候
セカンドキャリアが間に合うタイミングで
把好的退休金分成果实
良い退職金を果実に切り離す
作为一家公司 我认为这是一个非常合理的方法
会社としてもとても合理的なアプローチだと思います
那个不能对我们的桑巴玻璃说
それ、うちのサンバガラスに言えんな
是不合理的
合理的ではありません
你明白了吗
分かってきたじゃん
前几天我醒了
先日覚醒しましたから
提前退休 谁举手啊
早期退職、誰が手を挙げますかね
在安全管理部的山内
安全管理部の山内な
最近夫妻俩好像迷上了荞麦面
最近夫婦でそば打ちにはまってるらしい
是在脱萨拉西开店的人生乐园模式吧
脱サラシで店開く人生の楽園パターンですね
这是黄色信号
黄色信号だ
还有同期的须藤
それと同期の須藤な
最近才是投资好像只看着副业YouTube
最近やだろと投資だ副業だのYouTubeばっかり見てるらしいぞ
那是红灯
それは赤信号だ
但是我们可以
でも俺たちは
用这两件事全力以赴找公司吧
この両手いっぱいで会社にしがみつこう
我不会再抓住他了
もう掴んで離さないです
我说 岸村先生
ね、岸村さん
是啊是啊
そうですね
好痛啊！
痛いよ
您辛苦了
お疲れ様です
お疲れさまでした
您辛苦了
谢谢你的辛勤工作
お疲れさまでした